Repository: oc-soft/wp-oc-image-slider
Catalog: src/i18n/*/*-image-slider.po
Languages: ja

source: Page Color
ja: ページ

source: Control Color 1
ja: コントロール1

source: Control Color 2
ja: コンロール2

source: Color
ja: 色

source: Images
ja: 画像

source: Drop images or select files from your library
ja: 画像をドロップまたはライブラリーから選択

source: Use fixed values
ja: 固定値を使用

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Tablet
ja: タブレット

source: Mobile
ja: モバイル

source: Height
ja: 高さ

source: Relative
ja: 相対

source: Width
ja: 幅

source: Effect type
ja: 効果

source: Fade
ja: フェード

source: Slide
ja: スライド

source: Push
ja: プッシュ

source: Rectangles
ja: 矩形

source: Squares
ja: 方形

source: Turning
ja: めくり

source: Duration (msec)
ja: 間隔(ミリ秒)

source: Rows
ja: 行

source: Columns
ja: 列

source: Column as major
ja: 列を主

source: Reverse major
ja: 主を逆順

source: Reverse minor
ja: 従を逆順

source: Fragment right to left
ja: 小片を右から左

source: Fragment bottom to top
ja: 小片を下から上

source: Duration 1 (msec)
ja: 間隔1(ミリ秒)

source: Duration 2 (msec)
ja: 間隔2(ミリ秒)

source: Retangles
ja: 矩形

source: Size
ja: 大きさ

source: Stop Duration (msec)
ja: 停止間隔(ミリ秒)

source: Auto paging
ja: 自動

source: Endless
ja: エンドレス

source: Auto backward
ja: 逆順

source: Paging
ja: ページ送り

source: Plugin Name
ja: OC イメージスライド

source: Description
ja: 数秒毎に画像が変わるブロックを作ります

# block description
source: You can create a frame changing contents every few seconds
ja: 数秒毎に画像が変わるブロックを作ります

# block title
source: Image Slider
ja: イメージスライド

# block keyword
source: slides, images, slider, image, block, editor
ja: スライド,画像,イメージ,ブロック,エディタ
